Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/host.po
Languages: jp

source: **Step 2: Create Place name**: Your Place name is how users will visit your domain in the metaverse. Alternatively, they can enter your domain's ID or IP address into the Explore app.
jp: **ステップ2：プレイスネームの作成**。プレースネームは、ユーザーがメタバース内であなたのドメインにアクセスする方法です。または、ExploreアプリにドメインのIDまたはIPアドレスを入力することもできます。

source: Learn :doc:`how to configure a Place name <../configure-settings/place-setting>`.
jp: :doc: `how to configure a Place name <../configure-settings/place-setting>` をご覧ください。

source: **Step 3: Set up basic permissions**: By default, anyone logged on to your computer will have full access to your domain. If you would like to extend administrator privileges to remote users (or allow yourself access from a remote location), then add the Vircadia Metaverse usernames here. In addition, choose who will be able to connect or rez items.
jp: **ステップ3：基本的なアクセス許可を設定する**：デフォルトでは、コンピューターにログオンしているユーザーは誰でもドメインに完全にアクセスできます。管理者権限をリモートユーザーに拡張する（またはリモートの場所からのアクセスを許可する）場合は、ここにVircadiaMetaverseのユーザー名を追加します。さらに、アイテムを接続またはrezできるユーザーを選択します。

source: Click **Finish** to close the Setup Wizard. You will automatically be redirected to the Domain Settings for your domain.
jp: **Finish** をクリックしてセットアップウィザードを閉じます。ドメインのドメイン設定に自動的にリダイレクトされます。

source: At this point, you have staged a domain in the metaverse and connected it to your server. However, it is not yet "live", meaning that it exists only as a temporary or "draft" domain in the metaverse.
jp: この時点で、メタバースでドメインをステージングし、サーバーに接続しました。ただし、まだ「ライブ」ではありません。つまり、メタバースの一時的なドメインまたは「ドラフト」ドメインとしてのみ存在します。

source: Activate Your Domain
jp: ドメインをアクティブ化する

source: To activate your domain:
jp: ドメインをアクティブ化するには :

source: Return to the Domain Settings for your domain. If it isn't open, open a browser window and type http://localhost:40100/settings/ into the URL bar.
jp: ドメインのドメイン設定に戻ります。開いていない場合は、ブラウザウィンドウを開き、URLバーにhttp://localhost:40100/settings/と入力します。

source: Click 'Advanced Settings' under **Metaverse/Networking**.
jp: **Metaverse/Networking** の下の「Advanced Settings」をクリックします。

source: Click the 'Create new domain ID' button.
jp: 「Create new domain ID」ボタンをクリックします。

source: This will assign your domain with a permanent, unique identification code that registers it in the metaverse. Your domain will now be accessible through the Place name or your server's IP address.
jp: これにより、あなたのドメインに永久的でユニークな識別コードが割り当てられ、メタバースに登録されます。これで、あなたのドメインは、プレースネームまたはサーバーのIPアドレスからアクセスできるようになります。

source: If you did not assign a Place name, the only way to access your domain is by your server's IP address. However, note that when your IP address changes, so too will the address of your domain. Therefore, if you are hosting your domain on a laptop or on a computer with a frequently changing IP address, we strongly recommend that you configure a Place name for your domain. Learn :doc:`how to configure a Place name <../configure-settings/place-setting>`.
jp: プレースネームを割り当てなかった場合、ドメインにアクセスする唯一の方法は、サーバーのIPアドレスを使用することです。しかし、IPアドレスが変更されると、ドメインのアドレスも変更されることに注意してください。したがって、ラップトップやIPアドレスが頻繁に変更されるコンピュータでドメインをホストしている場合、ドメインにプレースネームを設定することを強くお勧めします。:doc:`プレースネームの設定方法 <../configure-settings/place-setting>` を参照してください。

source: Now, your domain is officially part of the expanding metaverse!
jp: これで、あなたのドメインも正式にメタバースの一部となりました !

source: What's Next?
jp: 次は何をするのか ?

source: Visit Your Domain
jp: ドメインにアクセス

source: Personalize Your Content
jp: コンテンツをパーソナライズする

source: Configure More Settings
jp: その他の設定を構成する

source: `Go visit your domain using the Explore app <../../explore/travel.html#goto-app>`_
jp: `Exploreアプリを使用してドメインにアクセスします <../../explore/travel.html#goto-app>`_

source: `Invite people to your domain <../invite-us ers.html>`_
jp: `ドメインにユーザーを招待する <../invite-us ers.html>`_

source: :doc:`Meet new people and explore other domains <../../explore/socialize>`
jp: :doc:`新しい人に会い、他のドメインを探索する <../../explore/socialize>`

source: `Create a unique content set and upload it to your domain <../add-content.html>`_
jp: `独自のコンテンツセットを作成し、ドメインにアップロードします <../add-content.html>`_

source: `Create a Place name <../configure-settings /place-setting.html>`_
jp: `地名を作成する <../configure-settings /place-setting.html>`_

source: `Set additional user permissions <../config ure-settings/permission-settings.html>`_
jp: `追加のユーザー権限を設定する <../config ure-settings/permission-settings.html>`_

source: `Adjust audio settings <../configure-settin gs/audio-settings.html>`_
jp: `オーディオ設定を調整する <../configure-settin gs/audio-settings.html>`_

source: `Backup your domain's content <../maintain- domain/backup-domain.html>`_
jp: `ドメインのコンテンツをバックアップする <../maintain- domain/backup-domain.html>`_

source: `Update for new Vircadia releases <../maintain-domain/update-software.html>`_
jp: `新しいVircadiaリリースの更新 <../maintain-domain/update-software.html>`_

source: And more...
jp: もっと...

source: We are thrilled you've decided to host a custom domain with us on the metaverse! We also understand that setting up a server, configuring it, and creating a domain takes some time and technical knowledge. Hopefully, this section will help you become familiar with the basics of hosting domains in Vircadia, so that you can create the space you want and be a part of building a bigger, more expansive metaverse.
jp: メタバースでカスタムドメインをホストすることを決定していただき、大変うれしく思います。また、サーバーのセットアップ、設定、ドメインの作成には、ある程度の時間と技術的な知識が必要であることも理解しています。このセクションでは、Vircadiaでドメインをホストするための基本的な知識を身につけ、あなたが望むスペースを作り、より広大なメタバース構築の一部になれることを願っています。

source: You can also follow the :doc:`quick start guide <quick-start>` to boot up a Domain right away.
jp: :doc:`クイックスタートガイド <quick-start>` に従って、ドメインをすぐに起動することもできます。

source: Overview of Hosting
jp: ホスティングの概要

source: Vircadia's hosting interface consists of the following components that work together to create an immersive VR experience for your visitors:
jp: Vircadiaのホスティングインターフェースは、訪問者に没入感のあるVR体験を作成するために連携して機能する次のコンポーネントで構成されています。

source: The *Domain server* is a virtual world that gives you a space to build content in.
jp: *Domain server* は、コンテンツを構築するためのスペースを提供する仮想世界です。

source: A *domain* is a server in the metaverse. Each domain is assigned a unique ID to identify it. You can connect your domain to the Vircadia Metaverse Server by logging into your account on the Vircadia website.
jp: *ドメイン* はメタバースのサーバーです。各ドメインには、それを識別するための一意のIDが割り当てられます。Vircadia Webサイトでアカウントにログインすることにより、ドメインをVircadiaMetaverseServerに接続できます。

source: A *place* is a registered location in the metaverse. A place is connected to a domain; you can create multiple places per domain.
jp: *場所* は、メタバースに登録されているエリアです。このエリアはドメインに接続されています。ドメインごとに複数のエリアを作成できます。

source: A *server* hosts a domain, and processes incoming network requests for the domain. The server for your domain is either a physical computer or a cloud-hosted server such as one provided by DigitalOcean, Linode, AWS, and so on.
jp: *サーバー* は、ドメインをホストし、ドメインに対する要求を処理します。ドメインのサーバーは、物理的なコンピューターか、DigitalOcean、Linode、AWSなどが提供するクラウドホスティングのサーバーのいずれかです。

source: A *content set* is the content that you've added to your world.
jp: *content set*は、自分の世界に追加したコンテンツです。

source: The Hosting Process
jp: ホスティングプロセス

source: Here is an overview of the steps you'll need to take to host your domain up and running on the metaverse:
jp: ドメインをホストしてメタバースで実行するために必要な手順の概要は次のとおりです。

source: :doc:`Choose your hosting platform <start-hosting>` (local server or cloud server)
jp: :doc:`ホスティングプラットフォームを選択 <start-hosting>` （ローカルサーバーまたはクラウドサーバー）

source: :doc:`Set up your server and create your domain <server-setup>`
jp: :doc:`サーバーをセットアップし、ドメインを作成します <server-setup>`

source: :doc:`Add content to your domain <add-content>`
jp: :doc:`ドメインにコンテンツを追加する <add-content>`

source: :doc:`Set up user permissions <configure-settings/permission-settings>`
jp: :doc:`ユーザー権限を設定する <configure-settings/permission-settings>`

source: :doc:`Invite users to your domain <invite-users>`
jp: :doc:`ユーザーをドメインに招待する <invite-users>`

source: Once your domain is running, we'll cover how to :doc:`configure your domain settings <configure-settings>`, from the most basic to the more advanced, and how to :doc:`maintain your domain <maintain-domain>`.
jp: ドメインを取得した後は、 :doc:`基本的な設定から高度な設定 <configure-settings>` まで、 :doc:`ドメインの管理方法<maintain-domain>` について説明します。
